Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/dspkit.po
Languages: zh_tw

source: [SpectrumMeter]FFT
zh_tw: FFT

source: [SpectrumMeter]FFT Curve
zh_tw: FFT曲線

source: [SpectrumMeter]Fast
zh_tw: 較快

source: [SpectrumDisplay]Freq
zh_tw: 頻率

source: [LevelMeterComponent]Hold Length
zh_tw: 控制長度

source: [SpectrumDisplay]Level
zh_tw: 電平

source: [SpectrumMeter]Long
zh_tw: 較長

source: [SpectrumMeter]Medium
zh_tw: 中等

source: [SpectrumMeter]None
zh_tw: 無

source: [SpectrumDisplay]Note
zh_tw: 標記

source: [SpectrumMeter]Octave
zh_tw: 八度

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB
zh_tw: 峰值保持 L: %(1:1) dB - R: %(2:1) dB

source: [LevelMeterDisplay]Peak Hold: %(1:1) dB
zh_tw: 峰值保持: %(1:1) dB

source: [LevelMeterComponent]RMS Length
zh_tw: RMS長度

source: [SpectrumMeter]Short
zh_tw: 快照

source: [SpectrumMeter]Slow
zh_tw: 較慢

source: [SpectrumMeter]Sonogram
zh_tw: 聲波圖

source: [SpectrumMeter]Third Octave
zh_tw: 1/3倍頻程

source: [SpectrumDisplay]Time
zh_tw: 時間

source: [LevelMeterComponent]VU Hold
zh_tw: VU控制

source: [SpectrumMeter]Waterfall
zh_tw: 光譜瀑布
